SCOAN 주일 예배
그 옛날 산을 창조하신 오 하나님
오직 당신께 우리의 찬양을 드립니다.
우리 하늘 아버지가 아니라면
누가 높임을 받아야 합니까?
그럼 누가 이 찬양을 받아야 합니까?
우리 하늘 아버지가 아니라면
누가 높임을 받아야 합니까?
그럼 누가 이 찬양을 받아야 합니까?
우리 하늘 아버지가 아니라면
누가 높임을 받아야 합니까?
그럼 누가 이 찬양을 받아야 합니까?
그 옛날 산을 창조하신 오 하나님
오직 당신께 우리의 찬양을 드립니다.
좋은 아침입니다. 교인 여러분.
SCOAN 주일 예배
옆에 계신 분에게 말씀하세요
"평안하세요! 예수님이 보좌에 계십니다."
SCOAN 주일 예배
할렐루야!
시청자 여러분 감사합니다.
어떤 매체를 통해 시청하고 계시던
저흰 여러분의 신앙에 경의를 표합니다.
할렐루야!
지난 주 우리는 그리스도인들을 위한
관계와 도전에 관해 많이 이야기했습니다.
오늘은 결론을 이야기 할 예정입니다.
할렐루야!
베드로 전서 2장
우선 처음부터 읽고
나중에 증명절로 가보도록 하겠습니다.
할렐루야!
그러므로 모든 악독과 모든 궤휼과
외식과 시기와 모든 비방하는 말을 버리고
갓난 아이들같이 순전하고 신령한 젖을 사모하라. 이는 이로 말미암아 너희로 구원에 이르도록 자라게 하려 함이라.
너희가 주의 인자하심을 맛보았으면 그리하라.
정말로, 주님은 인자하십니다.
할렐루야; 증거절 15절로 가봅시다.
곧 선행으로 어리석은 사람들의 무식한 말을 막으시는 것이라.
자유하나
이것은 나의 삶를 살고 다른 사람도 살게 하는 것입니다.
그 자유로 악을 가리우는 데 쓰지 말고
할렐루야!
말씀 제목 : 인간관계 바로잡기
우리가 읽은 말씀은 다른 성경에도 나와있습니다.
살전 5:15.
마태 복음 7장 12절부터 읽으세요.
그리고 결론이 될 로마서 3 : 10-15
인간 관계는 모두 동의 할 수 있는 상태로 바로잡히는 중입니다.
모든 인간 관계요.
여러분이 나와 동의 하면 우리의 관계는 고쳐지고 있습니다.
아직 완전히 고쳐지지는 않았지만 고쳐지는 중입니다.
마치 차에서 결함을 발견 하면 정비공에게 차를 맞겨야 합니다.
당신이"제 차가 어디있습니까?"라고 하면
"수리중입니다."
"차가 어디갔지??"
"수리 중입니다."
우리 사회의 싫은 점을 쉽게 찾을 수 있습니다.
이것을 메모해 두십시오.
우리 사회에서 싫은 점을 쉽게 찾을 수 있습니다.
SCOAN 주일 예배
주위를 둘러보십시요.
여러분이 보는 것은 무서운 것같습니다.
지금 그냥 뒤를 돌아보세요.
지금 교회에 있기 때문에 무섭지 않지만
밖에 버스 정류장 시장 어디서나
서서 주위를 둘러보면
도망치지 않으면 당신을 죽이려는 사람을 볼 수 있을 것입니다.
정말 정말 무섭습니다.
경제 침체 가난
돈이 있어도 없는 사람들 때문에 자유로울 수 없습니다.
당신은 두려울 것입니다.
여러분이 가진 것은
주변 사람들을 진정시키기에 충분하지 않습니다.
많은 사람들이 집에 살지 않는 사람들이 있습니다.
사람들이 "집에 그들이 와 있어?"
그럼 부인에게 전화를 겁니다.
"집에 그 사람들 있어?"
"아니,"
"오 그럼 거기에서 잘 거야."
SCOAN 주일 예배
정치적 침체 만연한 불공정과 불의
어떤 사람들은 "투표할까?"
"어떻게 투표하지?"
투표가 공정하다고 어떻게 알 수 있습니까?
세계 곳곳의 불의와 불신.
도망 갈 곳이 없습니다.
과거엔 도망할 수 있었지만 지금은 도망 갈 곳이 없습니다.
여러분은 종교적인 탄합과 비관용과 폭력을 말하고 있습니까?
"당신은 무엇입니까? 그리스도인 입니끼? 아닙 뭡니까?"
모든 곳에 두려움
제도화된 부패가 만연해 있습니다.
그래서 베드로 전서 2장 15절에서 선을 행하면 주위에 있는
나쁜 사람들을 침묵시킬 것이라고 한 것입니다.
이런 상황에서 악과 맞서는 사람보다는
선을 위하는 사람이 되십시요.
"이건 나쁜거야!." 이런 말 좀 그만하세요.
그게 나쁘다면
당신이 본 나쁜 것을 바꾸기 위해 무엇을 했습니까?
잘못하면 사람들이 불평하는 것으로 볼 겁니다.
악을 맞서는 사람이 아닌 선을 위한 사람이 되십시요.
그리스도인으로서 이것은 도처에 있는 시험이기에
당신을 저주받게 하고 구설수에 오르게 하는 뭔가가 있습니다.
사회에서 악과 맞서는 사람이 아닌 선을 행하는 사람이 되십시요.
작은 본보기 행동이 큰 영향을 줄 것입니다.
아시다시피 사람들이 수년간 저를 십자가에 못박았습니다.
다른 많은 교회에서 TB 조슈아를 욕하고 금지합시다.
저는 대응하지 않았습니다.
"당신은 선하지 않으니 금하세요! 금하세요!"
우리는 그들을 금하지 않는데 그들은 계속 금지하고 있습니다.
그러나 여기서 우리는 옳은 것을 계속하고
우리가 본 나쁜 것을 바꾸기 위해 계속 노력합니다.
SCOAN 주일 예배
작은 본보기가 큰 영향을 줄 수 있습니다.
나의 이웃을 대적하는 대신
나쁜 행동과 성격 때문에
우리는 관계 개선하는 데 도움이 되는 일을 해야합니다
가난에 대적하는 대신 이렇쿵 저렇쿵 말하는 것 보다
당신은 사회에 실질적인 기여를 해야 합니다.
우리 주위에 많은 가정의 아이들이 학교에 가지 못하고 있습니다.
우리의 아이들은 학교에 보내면서 그런 아이들을 볼 수 있습니다.
말할 필요도 없이 "여기서 뭐하는 거니? 아이야!"
"아, 우리 엄마 아빠는 수업료를 내지 못해요."
"아! 그래서 널 여기서 항상 볼 수 있구나!
부모님께 널 도와주고 싶다고 말해줄 수 있니?"
아이는 부모에게 달려 갈 것입니다.
"아빠 엄마 이 분이 내 학비를 지불하고 싶데"
"오, 정말 감사합니다."
"저 얘들 좀 봐! 저 멍청한 아이들 좀 봐!"
라고 말하는 대신
"학교에 가지도 않는 바보들"
아니에요!
우리가 개선해야 할 것을 볼 때,
우리가 제거해야 할 것을 볼 때,
우리 사회에서 변화되어야 할 어떤 것을 볼 때,
우리가 조정해야 할 것을 볼 때,
우리는 무언가를 해야 할 개인적인 책임을 인식해야합니다.
이것 맞지 않아! 이건 우리가 여지것 사용한 방법이야. 이건 나빠
나는 비난하거나 비판해서는 안된다는 말은 아니지만 동시에
그 일이 어떻게 개선되거나 변경 될 수 있는지 알아봐야 합니다.
이것이 지금 우리가 살고 있는 세상입니다.
모두가 비판의 한쪽에 서서 "나쁘네! 나빠!"
그러나 우리는 절대 상대방을 다시 보지 못합니다.
우리가 변화해야 할 것을 볼 때,
조정해야 할 것들
제거되야 할 것들
우리 사회에서 개선 될 필요가 있는 것들
우리는 그것에 대해 개인적인 책임을 인식해야합니다.
그리스도인으로서 우리의 행동에 대해 책임을 져야합니다.
이것이 우리가 학습할 유일한 방법이기 때문입니다.
언제나 바른 일을 선택해야 하네.
그것이 정말로 원하는 것이 아닐지라도
성령님은 여러분을 계속 인도할 것입니다.
진정한 교회의 핵심은 무엇입니까?
이것은 당신에게 보내는 메시지
예배 후에 의자 아래에 비스켓인지 뭔지 그냥 버립니다.
"누가 청소하겠지!" 라고 생각하며 교회를 떠납니다.
그게 ...
그리스도인으로서 우리의 행동에 대해 책임을 져야합니다.
이것이 우리가 학습할 수 있는 유일한 방법이기 때문입니다.
우리가 계속 알아간다면, 우리는 더 나아질 것입니다.
더 나아지면 그리스도인의 삶에서 더욱 성숙해집니다.
시간이 지나면 우리가 행한 수준의 것을 받을 자격을 얻습니다.
당신은 당신이 받아야 하는 수준에서 행동하지 않았습니다.
바로 여러분이 무언가를 하고 싶어하는 이유입니다.
"나는 내 꿈을 이해하지 못하겠어!"
"내가 이걸 해야할지 말아야 할지 모르겠다!"
당신이 받아야 하는대로 행동한다면
분별력이 있을 것입니다.
여러분을 이쪽으로 저쪽으로 움직이게 해주는
힘이 있을 것입니다.
다른 사람에게 여러분이 갈 곳을 물어보는 것이 아닙니다.
그래서 우리는 동시에 10가지 일을 할 수 있는 이유입니다.
건축가, 엔지니어, 변호사,
여러분은 여러가지 일을 하고 있습니다.
왜냐하면 여러분은 돌파구를 모르기 때문입니다.
왜냐하면 당신이 있어야 할 수준에서
행동하지 않았기 때문입니다.
여러분은 너무 많은 직업을 가지고 있습니다.
계약자..변호사,
동시에 당신은 사고 파는 여행.
주머니에 명함이 너무 많습니다.
당신은 실패 때문에 무엇을 해야할지 모릅니다.
왜냐하면 여러분이 있어야 할 수준에서
행동하지 않았기 때문입니다.
로마서 3 장으로 넘어가겠습니다.
10절부터 읽겠습니다.
"기록된 바 의인은 없나니 하나도 없으며"
깨닫는 자도 없고
의인은 없습니다. 하나도 없습니다.
모두가 하나님의 영광에 이르지 못했습니다.
그렇다면이 세상에서 우리는 실수를 저지를 것입니다.
그리스도인으로서 실수를 고칠 수 있는 것으로 이해해야 합니다.
우리는 우리가 한 일을 먼저 생각해봐야합니다.
"아! 어제 오! 이런!"
여러분이 한 일에 대해 생각하고 생각하고 자신에게 물어보세요.
이 사람이 내가 원하는 사람인지... 거짓말 쟁이인지
이게 나 입니까? 살인자 파괴자?
등등...
자신을 돌아보고 물어보세요.
나는 거짓말쟁이 파괴자 흡연자 술주정꾼과 같은 사람입니까?
그리스도인으로서?
이게 나 입니까?
우리의 삶을 돌아보는 것은 좋은 것입니다.
옆 사람에게 말하세요
[우리의 삶을 돌아보는 것은 좋은 것입니다.]
안 들립니다.
[우리의 삶을 돌아보는 것은 좋은 일입니다.]
이것은 예수님이 우리에게 주신 열쇠입니다.
사람들은 삶을 돌아보지 않습니다.
그래서 사람들은 더 많은 실수를 저지릅니다.
그러나 진정한 그리스도인으로서 삶을 살핍니다.
이것은 좋은 것입니다.
반성하지 않는 삶을 사는 사람은 아주 위험합니다.
옆 사람에게 " 삶을 살피세요." 라고 말하세요.
계속해서.
삶을 살피세요.
네!!
이 사람은 거짓말쟁이 살인자가 되고 싶은 사람입니까?
이것? 아님 저것?
이 몸은... 나는 누구입니까?
사도 바울의 짧은 편지 빌레몬서로 가보겠습니다.
1:8-19
이 성경절은 여러분의 인간관계를
강하게 해 줄 안내서가 될 것입니다.
여러분 자신에게 물어봐야 할 질문은
사람들과 쉽게 어울릴 수 있습니까?
또는 이제 읽을 필레몬에 대한 짧은 메모를 읽고
죄책감을 느낍니까?
자신에게 물어보세요.
사람들과 쉽게 어울릴 수 있습니까?
아니면 칭찬하는 대신 비난하는 유형입니까?
당신이 무엇을 했든지 당신이 아니면
당신은 비판합니다.
그 일을 한 사람이 여러분이 아니라는 것을 알아내는 것은
여러분에게 좋을 게 없습니다.
여러분은 칭찬하는 대신 비판하는 유형입니다.
"좋았어! 훌륭해!" 다독여 주는 대신
여러분이 그 일을 한게 아니기에
"아니야! 그건 좋은게 아니야!" 여러분은 이런 타입인가요?
칭찬대신 비판하기
남을 의식하지 않는 단어 사용.
잘못을 인정하는 것을 거부합니다.
아니에요! 아니에요!
우리는 인간관계의 바로잡기에 대해 이야기하고 있습니다.
다른 사람의 의견을 하찮게 생각하고
"원래 그렇게 하는거 아니야. 이게 맞는 방법이야!"
다른 사람을 안주삼아 농담을 하고
다른 사람들의 말을 듣지 않습니다.
이런 종류의 태도는 관계를 파멸시킬 것입니다.
과거의 상처를 치유하는 것을 방해합니다.
빌레몬서 1장 8절에서 19절까지 읽으시면 도움이 될 것입니다.
주님께서 여러분에게 듣는 마음을 주시길 기도합니다.
전 세계 시청자 여러분 예수 그리스도의 이름으로
주님께서 여러분에게 듣는 마음을 주시기를 기도합니다.
아멘.
SCOAN 주일 예배